Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
INSPIRADO EN HECHOS REALES
PERO TODOS LOS PERSONAJES Y ACONTECIMIENTOS RETRATADOS
SON FICTICIOS
¿CUÁL ES LA VERDAD ENTONCES?
"A veces la verdad
se encuentra al otro lado de la luna".
"Pero eso no significa que
lo que está más cerca sea ficción".
Por Truman Shady.
¡Vamos! ¿No has oído eso?
¡Por supuesto que sí!
Podrían estar
sucediendo todo tipo de tonterías en la oscuridad,
pero la gente sólo cree lo que ve.
Y eso se convierte en verdad,
como la noticia.
Quizás sea la luna la que te hace hablar tonterías.
No importa desde qué lado mires,
sigue siendo la luna.
¡Tú eres el que está ladrando tonterías, no yo!
¿Me estás llamando perro?
Ella esta aquí.
Gracias por venir a esta hora tan tardía.
Oh, eres aún más hermosa en persona.
A continuación os dejamos dos noticias.
El primero es…
Hace sesenta y seis días, un avión que volaba
en ruta nacional
fue secuestrado por los espías del ejército títere…
¡ANIQUILAR A LOS IMPERIALISTAS ESTADOUNIDENSES!
…y 51 de nuestros ciudadanos
fueron secuestrados y llevados a Corea del Norte.
Y hoy, 66 días después…
14 DE FEBRERO DE 1970,
RÍO IMJIN, ​​COREA DEL SUR
…39 pasajeros
finalmente fueron devueltos a la libertad.
Sin embargo, los 12 pasajeros restantes
siguen retenidos como rehenes en Corea del Norte.
y no pueden regresar.
Nos encerraron uno por uno
y luego nos sometieron
a una brutal tortura eléctrica.
Uno de los hombres perdió la cabeza…
Y la segunda noticia.
15 DE MARZO DE 1970
TOKIO, JAPÓN
Hoy en Komagome, Toshima, Tokio,
El líder de la Fracción del Ejército Rojo,
un grupo extremista violento antigubernamental,
Tadashi Yamamoto,
finalmente ha sido arrestado.
La Fracción del Ejército Rojo es el
grupo comunista antigubernamental más violento,
y ha participado en la
lucha de la Universidad de Tokio en el pasado.
Se han armado
con armas y bombas caseras.
y se convirtió en una organización terrorista.
¡Revolución!
Estas dos noticias
eran de diferentes países.
y tenían poco en común.
Hasta hace poco.
Las correlaciones se pueden establecer
y borrar con la misma facilidad.
Solo se necesita un poco de creatividad
y la voluntad de suspender la incredulidad.
ALBRICIAS
Encontramos esto entre sus pertenencias.
¿Qué significa?
No estoy muy familiarizado con el inglés.
¿Qué dice eso?
Y la tercera noticia empieza aquí.
31 DE MARZO DE 1970
AEROPUERTO DE HANEDA, JAPÓN
Relajarse.
Somos Ashita no Joe.
En aquel entonces no había detectores de metales
ni controles de seguridad.
A partir de ese día
todo eso se volvió obligatorio.
Se podría decir que estos nueve lunáticos
contribuyó a mejorar
los sistemas de seguridad de la aviación de Japón.
Adelante, por favor.
Damas y caballeros,
Bienvenidos a bordo del vuelo 351 de Japanese Ride
con destino a Itazuke.
Partiremos en breve.
Así que por favor abróchense los cinturones de seguridad.
Intente abrir la parte superior y luego tirar de ella.
Es un honor volar con usted, Capitán.
¿Qué ocurre?
¿No deberías estar sonriendo hoy?
¿Por qué?
Estás a punto de alcanzar las 10.000 horas de vuelo.
¿Cómo se siente?
Doloroso.
¿Qué?
Pasando 10.000 horas en este pequeño asiento
Ha agravado mis hemorroides.
¿Son tan malos?
Maligno.
Si fuera cáncer, sería terminal.
Es una pena que sea demasiado íntimo
para que puedas presumir.
¿Por qué debería mostrarlos?
Son más bien una medalla de honor.
Apuesto a que tus hemorroides
quieren gritar en voz alta,
"¡Soy el resultado de 10.000 horas de vuelo!"
Lista de verificación previa al vuelo.
Señora.
¿Quieres que guarde tu bolso
para tener más espacio para las piernas?
Mirar.
¿Te pagan extra?
¿Y si finges una sonrisa así?
Mis disculpas.
Ahora lo recuerdo.
HJ significa…
¡Secuestrar!
CAPÍTULO 1
SECUESTRO
¡Mantén la cabeza gacha!
¡Callarse la boca!
Damas y caballeros,
Hubo una pequeña interrupción
en el vuelo.
Pedimos disculpas por cualquier inconveniente
que esto pueda ocasionar.
Permítanos presentarnos formalmente.
Somos una Liga Comunista
llamada Fracción del Ejército Rojo.
Hola. Soy Shinichi Ishida,
viceministro de Transporte.
Hoy en día, Japón tiene…
terminó con lo que Marx llamó
alto capitalismo.
La Expo '70 exhibe
La economía de Japón en rápido progreso…
¡Por la presente declaramos!
Para aplastar
el poder capitalista burgués,
Llegamos a la conclusión
de que no hay otra opción.
pero revolución armada.
La decisión debe haber sido
difícil de tomar.
¿Asistirás
a la ceremonia de apertura?
Por supuesto. Y…
-¿Señor Ishida?
-Sí, asistiré.
El Ministerio de Transporte tiene mucho...
Bueno, eso es televisión en vivo para ustedes,
damas y caballeros.
-Nos disculpamos por--
-¡Mierda!
¡Esos bastardos!
¡Queridos espectadores!
¿Hacia dónde se dirigen?
¿Pionyang?
¿Acabas de decir Pyongyang?
¿Parece que nos vamos
de vacaciones a Hawai?
¡No estamos haciendo esto para ir a bailar hula!
Vamos a construir una base militar.
¿Sabes siquiera cómo es Corea del Norte?
Por supuesto que sí.
¿Y aún así sigues llevando
contigo a toda esa gente?
¿No sabes qué les va a pasar?
Desafortunadamente,
Algunos sacrificios
son inevitables en una revolución.
Cada uno de nosotros está preparado para morir.
Y si alguien se interpone en nuestro camino…
Estamos listos para matarlos.
Mientras podamos llegar a Pyongyang…
lo haremos
lo que sea necesario
Un poco a la izquierda.
No sé cómo llegar a Pyongyang.
Ningún avión comercial japonés ha
entrado antes en el espacio aéreo de Corea del Norte.
Esperar.
Maeda.
Has estado allí, ¿no?
¿Qué?
Me convertí en ciudadano japonés naturalizado
hace más de diez años.
Y mis padres son de Corea del Sur,
no del Norte.
Entonces supongo que no tenemos otra opción.
¿No puedes simplemente seguir el radar?
El control terrestre nos da órdenes,
ir por este lado o por aquel otro.
¿Conoce la frecuencia de radio
del control del tráfico aéreo de Pyongyang?
¿No lo sabes?
¿Cómo demonios lo sabríamos?
¿Cuando ni siquiera tenemos
vínculos diplomáticos con ellos?
La próxima vez que intentes secuestrar,
Intenta hacer tu tarea primero.
¡Para! ¡Para!
¡Ya basta! ¡Tranquilízate!
¿Cómo llegarás a Pyongyang
si golpeas al piloto, eh?
Mis disculpas.
Seamos conscientes los unos de los otros
Hasta que lleguemos a nuestro destino.
Este es un vuelo nacional.
No tenemos suficiente combustible
para ir a Pyongyang.
Necesitamos aterrizar en Itazuke
como estaba previsto y reabastecernos de combustible.
¿Qué mierda
estás diciendo ahora, viejo?
¿Sabes?, en realidad…
Pienso que un piloto es suficiente.
Pero el combustible no.
Más tarde vi en las noticias
que en realidad tenían suficiente combustible, pero…
¿Qué más podían hacer?
Los secuestradores no tenían idea
de qué era el indicador de combustible ni dónde estaba.
Y los valientes pilotos usaron esto
a su favor.
INDICADOR DE COMBUSTIBLE
TODAVÍA LLENO
TORRE ITAZUKE
Solicito aterrizar según lo previsto
en Itazuke para cargar combustible.
¡Llegan en 20 minutos!
¿Ya viene la unidad antidisturbios?
Los secuestradores exigen lo siguiente:
Las Autodefensas y la policía
No debe acercarse a la aeronave
mientras esté repostando.
Después de repostar,
nos dirigiremos directamente a Pyongyang.
Así que exigimos un mapa y una brújula.
Los secuestradores tienen explosivos líquidos.
Si no se cumplen sus demandas,
Amenazan con detonarlos.
¡Maldita sea! ¡Sabía que harían esto!
¡Las unidades antidisturbios están por todas partes! ¡
Prepárense para un tiroteo!
¡Traed a los rehenes!
¡Que nadie se mueva!
¡Por favor no nos maten!
¡Tranquilizarse!
¡Da un paso más
y los mataremos a todos!
¡Si abren fuego, respondemos!
¡No nos rendiremos ante los cerdos capitalistas!
Nuestro plan es el siguiente.
Primero, el equipo A pinchará las ruedas.
Luego baje la escalera trasera.
Espera. ¿No es ese el frente?
¿Es el frente?
¡Oh, lo es!
¡Esto parece más bien una salchicha con alas!
¿Quién carajo dibujó esto?
-¡Adelante!
-Ya basta.
¿Víctimas estimadas?
Yo diría que entre cinco y cinco.
hasta cien, más o menos.
Ese rango es demasiado amplio
Todos.
¿Por qué hay unidades de policía antidisturbios armadas
en la pista?
No se perderá ni una sola vida
en mi avión.
Señor Presidente.
Si bien admiro su noble espíritu
de poner la vida de las personas en primer lugar,
Es inevitable que se haga algún sacrificio
para eliminar
las fuerzas comunistas antiestatales.
"¿Algún sacrificio"?
-Usted.
-Sí, señor.
¿Cuál es el lema de nuestra aerolínea?
"Tan seguro como una casa en el cielo", señor.
A veces,
La gente muere en casa…
¡Pequeño bastardo!
Y si lo hacen,
los precios de las viviendas caen, ¿no es así?
Si nuestros ingresos disminuyen,
¿la JSDF se hará responsable de ello?
¿O el gobierno
asumirá la responsabilidad?
Que todas las fuerzas se retiren inmediatamente
y reabastezcan de combustible el avión.
¡De lo contrario detonaremos la bomba
y volaremos a todos por los aires!
Este aeropuerto está bajo la jurisdicción
de las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos,
Así que el reabastecimiento llevará algún tiempo.
Dejen que los pasajeros vayan primero,
y hablaremos con el ejército estadounidense.
Te doy una hora.
Nosotros, la Fracción del Ejército Rojo,
¡No tememos sacrificarnos
por una revolución exitosa! Somos…
Ashita no Joe.
¿Ashita no Joe?
¿Qué carajo es eso?
¿No es una serie de manga?
Sí, señor. Se publicó en 1968.
y escrito por Asao Takamori
y Tetsuya Chiba.
El personaje principal es un boxeador
llamado Joe Yabuki.
Una cita famosa de la serie es:
"Aunque sea por un momento,
arderé, cegadoramente brillante y rojo."
"Entonces al final,
"Todo lo que quedará
será un montón de cenizas blancas".
¿Qué edad tienen esos malditos rojos?
En primer lugar, me gustaría disculparme.
Si esta bomba explota,
No será visto como algo nuestro
sino como una masacre del Japón capitalista
que nos obligó a actuar.
Lo lamento.
Espera un segundo.
¿Eso viene hacia nosotros?
¿Qué están haciendo?
Estoy seguro de que el gobierno
sabe lo que hace
¿Qué es eso?
¿Por qué se aproxima ahora un avión de combate?
¡Póngalos en la radio inmediatamente!
¿Quién carajo autorizó esto?
No fui yo, señor.
¡Yo di la orden, señor!
¿Qué?
¡Como miembro de las Fuerzas de Autodefensa,
no puedo quedarme de brazos cruzados y mirar!
¿Qué vas a hacer
si se producen víctimas?
Eso no sucederá, señor.
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué va a hacer?
Parece como
si acabara de bajar del avión.
¿Acaba de…?
¿Aparcar el avión en doble fila y salir corriendo?
¿Sabes lo molesto que es?
¿Cuando alguien se estaciona frente a ti
y sale corriendo cuando tienes prisa?
¡Mueve ese avión de combate ahora mismo
o te volaré la cabeza cada diez minutos!
No los mires como si fueran patéticos.
No éramos muy diferentes en aquel entonces.
Agencia Central de Inteligencia de Corea
No. A menos que Su Excelencia
lo ordene directamente…
JEFE DE ESTADO MAYOR DE LA FUERZA AÉREA DE LA REPÚBLICA DE COREA
…la Fuerza Aérea seguirá
el protocolo adecuado.
¡Jefe de Estado Mayor Choi!
¿Por qué de repente se muestra tan poco cooperativo?
Escuché que la Fuerza Aérea se está poniendo del lado de Kim,
el jefe de gabinete del presidente.
Parece que es verdad.
Ahora bien, ¿qué asunto nacional urgente
ha reunido a todos ustedes, caballeros?
¿Quién es ese?
No soy nadie, así que puedes
llamarme simplemente Nadie.
Hola, nadie.
-¿Cómo has estado?
-Bien, gracias.
Ya te han informado, ¿no?
¿Qué opinas?
¿Japoneses secuestrando a otros japoneses
para ir a Corea del Norte? Digan "sayonara".
¿Japoneses? ¡Cuidado con lo que dices!
Oh, disculpa mi mala boca.
Verás, durante el régimen colonial,
Mi abuelo vivía a dos casas de la
de un activista independentista.
¿No dijiste que tu abuelo
lo delató a la policía japonesa?
Vamos, esa es una parte dolorosa
de mi historia familiar.
De todos modos, Japón, Corea del Norte…
son problemas de otros países, no nuestros.
No hay fronteras
cuando se trata de la vida de las personas.
Se trata de derechos humanos.
¿Derechos humanos desde la KCIA?
Bueno, eso es nuevo.
Entonces espera, ¿esto es desde arriba?
Su Excelencia tiene importantes deberes
que atender hoy.
Le informaré sobre ello más tarde
como si fuera un regalo sorpresa.
De todos modos, recibí algo de información
de la CIA de Estados Unidos.
La situación aquí no pinta bien, señor.
Si Japón la caga,
Es posible que el avión
pase por el espacio aéreo de Corea del Sur.
Solicito notificación inmediata
a los mandos superiores, señor.
Puedo entender de dónde viene la idea de Estados Unidos.
Si quieren mantener a los soviéticos bajo control,
Quisieran que fuéramos amigos de Japón.
¿Pero qué está haciendo Japón ahora mismo?
El avión de combate que bloqueó a Haru
en la pista está siendo retirado.
Los aviones de combate no pueden dar marcha atrás
Así que lo están remolcando con un camión.
Así que estamos arreglando este desastre
para restregárselo a los japoneses en la cara.
¿Y besarles el culo a los yanquis?
¿Quién diablos es este tipo?
Si, ¿qué es?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo? ¡
Esos hombres tienen que ser rojos!
¿Qué? ¿Pruebas?
Dame dos semanas.
Está bien.
Bondad.
Así que aquí está la cuestión.
Una vez que lleguen a Corea del Norte
con el avión y los pasajeros,
Los usarán para negociar con Japón.
¡Pero!
Piense en lo que pasará
si piden ayuda económica.
Entonces el PIB de los Rojos en el Norte
crecerá y superará al nuestro.
Sólo escuchar eso
hace que mi nivel de azúcar en sangre baje.
Pero ¿qué pasa si…?
¿Tomamos el asunto en nuestras manos
y arreglamos este desastre por ellos?
Si lo hacemos,
¡Entonces Japón nos deberá un gran favor!
Y podremos ondear nuestra bandera con orgullo
en el escenario mundial.
Seguro que agradará a Su Excelencia.
Y el jefe de gabinete de la Casa Azul
estará verde de envidia.
Muy bien, para resumir…
Si Japón fracasa, como predijimos,
Los lunáticos, armados con explosivos,
se dirigen a Corea del Norte con 130 rehenes.
Y nuestra misión
es apaciguar a esos lunáticos,
que estará flotando en el aire.
¿Cómo propones que hagamos eso?
¿Hablando con ellos?
Gracias por su valiosa aportación.
El hecho es, señor,
que eso sencillamente no se puede hacer.
Tendremos un momento, por favor.
Vamos, hermano.
¿Realmente no se puede hacer?
Si te digo que quiero caminar sobre el agua,
tu trabajo es congelar esa agua.
Quiero decir,
No es que sea un mago.
Pero si haces algo de magia,
Podría hacer lo que mi papá no pudo hacer
y hacer realidad tu deseo.
Seguir,
Saca una paloma de tu sombrero para mí.
Pensé que te
enojarías si lo escuchabas...
¿Qué? De ninguna manera.
No tengo ira en mí.
Adelante, cuéntamelo.
¡Idiota!
¿Estas intentando matarme?
Eso es inaceptable. Eso simplemente no está bien.
¿Cómo pudiste…?
¡Callarse la boca!
¡Guarda tu arma!
¡Estás asustando al bebé!
¡Señor!
-¿Estás bien?
-¡Cállate!
-¿Qué pasa ahí?
-¡Azafata!
¡Ven aquí! ¡Rápido!
¿Qué pasa? ¿Eh?
I…
Tengo una enfermedad del corazón.
¡Deberías haber mencionado eso
antes de que te secuestraran!
¿Indulto?
¡Desátenlo ahora mismo!
¿Hay un médico a bordo?
-¿Hay algún médico?
-¿Hay...?
Soy…
¡Un médico!
Se ha producido una emergencia médica a bordo.
Por favor, comience a reabastecer el avión.
Todavía estamos en conversaciones
con las Fuerzas Armadas de Estados Unidos.
Espere unos minutos más.
Por favor, date prisa…
Si el pasajero muere,
¡Solo sé que
todo es culpa del gobierno!
¡Ey!
-Joder.
-¿Hola?
¡Ey!
Diles que liberarás a los enfermos
y ancianos a cambio de combustible.
Estoy seguro de que tú tampoco quieres
ver morir a nadie.
No haremos ningún trato
con cerdos capitalistas.
Si algo le sucede
a un pasajero a bordo,
Entonces estarás dando
Esos cerdos capitalistas
tienen una excusa para entrar aquí.
Es un sí para mí.
Todavía tendremos suficientes rehenes
incluso sin los enfermos y los ancianos.
Son las tres menos cinco.
Deberíamos apurarnos y dejarlos...
Para mí es un no.
Un solo compromiso abrirá las compuertas.
De cuatro a cuatro.
En realidad, he cambiado de opinión.
¿Qué?
¡Tenemos que mantenernos firmes
hasta llegar a Pyongyang!
Son cinco a tres. ¡Nadie se libra!
No.
El comunismo exige una decisión unánime.
No seguimos cosas como la regla de la mayoría.
Espere, líder.
Entonces, ¿por qué pidió una votación?
¡Callarse la boca!
El líder hace la llamada.
¿Bien?
Por supuesto.
La dictadura en el comunismo es inevitable.
Vuelo japonés 351
Finalmente ha comenzado a reabastecerse de combustible
después de un estancamiento de cuatro horas.
Con mucho esfuerzo y persuasión persistente
por parte de las autoridades gubernamentales,
23 pasajeros fueron liberados,
incluido un paciente
con una enfermedad cardíaca,
los ancianos, las mujeres y los niños.
¡Mi hijo todavía está a bordo!
Las Fuerzas de Autodefensa Japonesas
Priorizó la vida y la seguridad de los pasajeros
por encima de todo.
Trabajamos incansablemente
para rescatar de forma segura a los pasajeros.
según el protocolo adecuado.
Date prisa. ¡Cierra la puerta!
Sin embargo, parece que
los 106 pasajeros restantes
Saldrá del aeropuerto de Itazuke pronto.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Se supone que debo ir a Pyongyang con esto?
¿Hay algún problema?
Las cartas aeronáuticas deben contener
rutas de vuelo e información del aeropuerto.
Claramente sacaron esto
de un libro de texto de secundaria.
Te deseo la mejor suerte.
Espera. Espera un segundo.
¡Oye! ¡Para ahí mismo!
¡Ey!
¿Aún crees que
este gobierno tiene un plan?
Pero ¿por qué lo harían?
No pueden enviarnos a Corea del Norte,
pero tampoco pueden impedirnos ir.
Así que nos dejan
a nuestra suerte.
A pesar de todo,
Hicimos lo mejor que pudimos.
"¿Nuestro mejor"?
¿Qué hicimos?
¡Lo único que hicimos fue estacionar en doble fila
y enojarlos!
¡Todos se quedaron allí parados
y mirando como idiotas!
¿Por qué nadie está furioso por esto?
¡Disculpe!
CAPÍTULO 2
DOBLE SECUESTRO
Desde el armisticio,
Hemos perdido cuatro aviones de combate estadounidenses
en el espacio aéreo norcoreano.
y causó decenas de bajas.
Pero el año pasado hubo un equipo
que regresó sano y salvo,
Sobreviviendo a un ataque de los MiG de Corea del Norte.
Y el piloto que completó
la misión recibió una medalla.
Pero…
¿Por qué sólo el piloto
recibe la medalla?
Pregúntele a la persona que los reparte, no a mí.
Bueno, ¡mírate!
Tienes algo de descaro, ¿eh?
Eras el único coreano
en esa misión, ¿no?
Como asistente del controlador.
Según la regla,
el controlador principal de RAPCON
Debería ser del ejército estadounidense.
Ya veo. Por cierto,
Escuché que el número de personas
que aprobaron la evaluación RAPCON
en Corea
se pueden contar con una mano.
¿No es así?
Probablemente soy el primer dedo
de esa mano.
Impresionante.
¿Qué es exactamente RAPCON?
RAPCON, o Control de Aproximación por Radar.
Sistema de control de radar de última generación
en poder de EE.UU. desde 1968.
Está controlado
por un batallón del 5º Fuerza Aérea de EE.UU.
y puede detectar
hasta 30.000 pies en el aire.
Suficiente.
Es aburrido.
Al final, solo eres un asistente.
¿Y quién eres exactamente?
No soy nadie, sólo un don nadie de mierda.
Puedes simplemente llamarme Nadie.
¿Estoy entendiendo esto correctamente?
Esta llamada Fracción del Ejército Rojo
secuestró el avión,
Así que vamos a secuestrar
la radio del avión.
¿No es una jodida genialidad?
Yo también lo creo.
No tienes idea
de cómo funciona este sistema, ¿verdad?
Los controladores no pueden iniciar
la comunicación con los pilotos.
Pero lo vas a lograr.
Ya que conoces tan bien el sistema.
Digamos que nos ponemos en contacto con ellos.
¿Cómo los persuadiremos?
¿Hablando con ellos?
¡Qué genio!
Dame un respiro.
Tampoco tuve tiempo para prepararme.
"Al no prepararse,
"Te estás preparando para fracasar."
Benjamín Franklin.
Otro bastardo más
que está obsesionado con las citas y esas mierdas.
Hay valor en las palabras
de aquellos recordados por la historia.
Aeropuerto Internacional Kimpo
Hablas japonés también, ¿verdad?
Si todo va bien
haré realidad tu deseo.
¿Eres un lector de mentes?
¿Cuál crees que es mi deseo?
Éxito.
¿Qué tan superficial crees que soy?
¿Tu nombre significa "darse a conocer"?
Incluso está en tu maldito nombre.
Disculpe, mi padre me puso el nombre.
Tu padre…
¿No era él un veterano de la Guerra de Corea?
WHITE HORSE HILL, HACE 20 AÑOS
La granada explotó en White Horse Hill.
¿Alguna vez has visto
volar las extremidades del ejército títere?
Observaba el espectáculo con asombro…
Cuando me di cuenta de que mis piernas también volaron.
La persona…
¿Quién lanzó la granada,
mi teniente coronel?
recibió
la Orden Taegeuk al Mérito Militar.
Mientras tanto…
en lugar de dos piernas…
Tu papá recibió este reloj
del presidente.
Mira, es bastante bonito, ¿verdad?
Si logramos esto,
¿El gobierno
me dará una medalla o algo?
¡Claro!
Harás honor a tu nombre.
Teniente Seo, ¿quiénes son estas personas?
Sólo espera un segundo.
Estoy a punto de explicarles
el procedimiento.
Como RAPCON está bajo el mando de Estados Unidos,
incluso los ministros necesitan recibir autorización.
Dame tu identificación
y comenzaré el proceso.
Dile que realmente necesito
usar el baño.
Éste no es un café de barrio cualquiera.
Simplemente interprete ya.
Este tipo tiene muchas ganas de orinar
y quiere usar nuestro baño.
¿Qué carajo fue eso?
¿Ese es el código?
Entonces entiendo que trabajas
para el gobierno,
¿Pero qué haces exactamente?
Te lo dije, no soy nadie.
Eso no tiene sentido.
Esto es algo
que podría aparecer en las noticias.
Mi trabajo aparece en las noticias,
pero yo nunca lo hago.
Así que no es necesario saber nada sobre mí.
Vamos, no hay tiempo que perder.
-¡Señor!
Muy bien, el tablero está listo,
¡Así que vamos!
No hablas en serio, ¿verdad?
¿Quieres que yo sea el…
el controlador local?
-Todo lo que podemos hacer…
-Ahora…
¿Qué se siente al tener el control
del espacio aéreo de Corea del Sur?
¿Estas diciendo?
¿El ejército estadounidense nos está dando
el control operativo?
¿Cómo puede eso tener sentido?
Ellos son quienes te recomendaron.
Es claramente un privilegio increíble.
Lo cual significa que la medalla y el ascenso
no son un engaño.
Es una gran oportunidad
para dejar mi huella en el mundo.
¿Pero por qué?
¿Por qué yo de entre todas las personas?
¡Tranquilo!
Puedo oír tus engranajes zumbando.
Siéntate.
Todo el mundo está muy apresurado en estos momentos.
Abandonaron Itazuke hace 35 minutos
y se dirigen al norte por el Mar del Este.
Cuartel General de la Fuerza Aérea de Corea del Norte
¿Van a venir directamente
sobre Corea del Sur?
¡Seguro que son valientes!
Sólo tienen que cruzar
la Línea de Demarcación.
Entonces tendremos un Boeing 727
en nuestras manos sin ningún esfuerzo.
¡Además, tendremos
alrededor de 100 vidas para usar en la negociación!
Nuestros camaradas soviéticos
nos tendrán en alta estima por esto.
¡Ponga a nuestro controlador de tráfico aéreo más competente en el trabajo!
-Él es quien llevará a cabo el plan.
-Ya veo.
En términos de alcance, RAPCON
cubre un radio máximo de 40 millas.
Al menos tienen que avisarnos por radio
a Kyonggi para que podamos rastrearlo.
Es difícil interceptar
transmisiones a Pyongyang.
¡Ey!
40 millas, ¿en serio?
-Control, Alcance.
-Adelante, Alcance.
Permiso para cambiar
el rango de control.
El número de licencia de control es…
¿Mi licencia?
Estás completamente loco.
Superar las 40 millas de alcance es
una violación del derecho de la aviación internacional.
¿Estás intentando convertirme
en un criminal internacional?
Adelante, Range.
Danos la licencia de control.
¡Por el amor de Dios!
¿Entonces por eso estoy sentado aquí?
Sala Mayor.
Nosotros, los Estados Unidos de América,
Como defensores de la democracia liberal
en todo el mundo,
Declaramos firmemente que nunca podemos permitir
el desplazamiento de civiles inocentes.
a una dictadura comunista.
Estoy de acuerdo, señor.
¿Entonces nosotros comandamos esta operación?
Sala Mayor.
Nosotros, los Estados Unidos de América,
como guardianes del estado de derecho,
Declaramos firmemente que nunca podemos violar
cualquier ley de aviación internacional.
¿Qué carajo…?
No puedo hacer esto. No, no lo haré.
Sentarse.
Número de licencia.
8-2-9-0-7…
1-4.
Entendido.
Ampliaremos el rango de control.
hasta un máximo de 200 millas.
¡Mira! Hay más cosas ahora.
Pero ¿cómo lo encontramos?
¿Qué crees que estás haciendo?
Todos ustedes vieron eso, ¿verdad?
¡No lo dije yo! ¡Lo hizo este tipo!
Teniente Go-myung.
¿No quieres una medalla?
Ni siquiera una estatua en mi honor. ¡
Cancelenla de inmediato!
Más de 100 personas
están siendo arrastradas a Corea del Norte.
Como soldado y controlador,
¿no quieres salvar a esa pobre gente?
Maldita sea.
-¡Ve y siéntate de nuevo!
-¡Dispara!
Soy un soldado de las Fuerzas Armadas de la República de Corea,
y aún no he recibido
ninguna orden oficial.
¿No sois todos vosotros soldados como yo?
Este bastardo está apuntando con un arma
a un soldado de la República de Corea.
¿Ya has comido?
No, he estado demasiado ocupado para comer.
Me muero de hambre. Sí.
Bueno, lo tengo frente al panel,
Pero dijo algo sobre la ley de aviación.
No lo sé, pero es complicado.
Me duele la cabeza.
Cierto. Claro.
Tómalo.
-¿Quién es?
-Hola.
Soy Park Sang-hyeon,
el director de la KCIA.
¿Y tú quién podrías ser?
Sí, señor.
COMSEC. Soy el teniente Seo Go-myung
del 9º ACSG.
Por favor proceda, señor.
La Agencia Central de Inteligencia de Corea.
Dos cosas me vinieron a la mente
en el momento en que escuché ese nombre.
En el momento en que me niego…
¡Comunista, comunista, rata roja!
…Me marcarán como rojo
y viviré el resto de mi vida como un lisiado.
¡Pequeños mocosos!
O ser un fragmento de noticia como un soldado
muerto en un accidente de entrenamiento.
No sé de derecho aeronáutico
ni nada parecido.
Simplemente haz lo que sea necesario
para aterrizar ese avión de forma suave y agradable.
¿Dijo usted:
"Haga lo que sea necesario", señor?
Sí.
Haz lo que sea necesario.
Entonces…
¿Puedo decir que esto es Corea del Norte?
¡Bastardo!
¿Y tú te llamas soldado
de las Fuerzas Armadas de Corea del Sur, idiota?
Sabes que puedes ser castigado inmediatamente
por lo que acabas de decir, ¿verdad?
No pongas a nadie al teléfono.
¿Ves? Te dije
que esta era la única manera.
Sí, está bien.
Oh, sí. Sí, claro.
Oh, claro. Sí. Sí.
Entonces, ¿la KCIA lo está autorizando?
¿Por qué estás ahí parado
como si tuvieras un palo metido en el culo?
¿No vas a trabajar?
Eres…
¿Estás seguro de que es una buena idea?
¿A quién le importa?
Si todo sale mal,
nos comeremos nuestras propias palabras.
Oye, soldados, ¿qué estáis esperando?
Sígueme.
¡Muévete! ¡Se nos acaba el tiempo!
¡Sí, señor!
Mierda.
¿Dónde diablos estás?
Gracias por su paciencia
y cumplimiento.
Nos estamos acercando a Pyongyang,
así que por favor tengan paciencia con nosotros un poco más.
Tan pronto como lleguemos a Pyongyang,
Solicitaremos que Corea del Norte
los devuelva a todos a casa sanos y salvos.
Si necesita usar el baño,
úselo ahora.
Después de terminar la comida,
recogeremos todos los cigarrillos.
Los cigarrillos recolectados se
repartirán equitativamente entre nosotros a lo largo del tiempo.
Esperar.
Yo tenía tres paquetes de Marlboro,
pero él apenas tiene un paquete entero.
¿No es injusto dividirlos equitativamente?
Es gracias a gente como tú que
estamos intentando provocar una revolución.
Sigues hablando de revolución.
¿Puedo preguntar cuál
es el objetivo de su revolución?
VIVA EL LENINISMO
"El capitalismo que sólo persigue el éxito
conducirá inevitablemente
a la discriminación y la sumisión
"y generar clasismo."
Planeamos derrocar
ese orden establecido.
y traer paz al mundo.
Escuché que se referían a ti como el líder.
Pero supongo que
eso no cuenta como clasismo.
¿Qué?
De todos modos.
¿Secuestraste un avión y ahora planeas
organizar un ejército en nombre de la paz?
La paz no
requiere necesariamente medios pacíficos.
Guau.
Ésta es una lógica impresionante.
Eso casi me persuadió.
Amistoso 5-1-1, 0-9-5.
¡Lo encontré!
¿Cual fue la pista anterior?
El Friendly 510 estaba en 105,
-108 millas--
-¡Está bien!
Si los rastreamos aquí y luego aquí,
Ese tipo de velocidad
sólo se puede conseguir con un avión de combate.
Entonces eso significa
el Desconocido 472 frente a ellos.
¡Es el avión que estamos buscando!
¡Oh! Ya entiendo... ¿Qué?
-¿Qué?
Una aeronave no identificada invadió
ilegalmente nuestro espacio aéreo,
Así que, naturalmente, y de acuerdo con el protocolo,
enviamos nuestros aviones de combate.
Pero no deberíamos apresurarnos
según el protocolo.
¿La Fuerza Aérea
no sabe de esta operación?
Señor Kim, señor.
JEFE DE ESTADO MAYOR DE LA FUERZA AÉREA DE LA REPÚBLICA
DE COREA DESDE ANTES
A menos que Su Excelencia lo ordene directamente…
Según el protocolo,
se han enviado dos aviones de combate.
¡ Ya deberían haberlo alcanzado !
Bien hecho.
Hiciste un trabajo increíble.
Lo hiciste genial.
RESIDENCIA DEL
JEFE DE GABINETE DEL PRESIDENTE
Tener al jefe
de la Fuerza Aérea de la República de Corea de mi lado
Es muy tranquilizador, déjame decírtelo.
Si puedo ser de alguna ayuda para usted,
haré todo lo que pueda.
"Movimiento de división."
¡Oh, mierda!
¿Qué pasa, señor? ¿Me equivoqué?
No, en absoluto.
De todos modos,
haz que sus bolas vuelvan a entrar en ellos.
y obligarlos a aterrizar
en la pista más cercana.
¿Qué pasa si se niegan a cumplir?
Entonces ¿qué debemos hacer?
"¡Empuja y aplasta"!
"Empujar y aplastar"...
¿Estás diciendo que deberíamos derribarlo?
¿Qué es eso?
-Es un avión de combate surcoreano.
-¿Corea del Sur?
Debemos habernos desviado del rumbo.
Conéctese a la frecuencia de emergencia.
Esta es la Fuerza Aérea de Corea.
Usted realizó una intrusión en el espacio aéreo coreano.
Indique su indicativo de llamada y destino.
Paseo japonés 351.
Somos un
avión civil japonés desarmado.
Éste no es nuestro destino aquí.
Nos dirigimos al aeropuerto de Pyongyang.
Eres interceptado por la Fuerza Aérea de Corea.
Descender y mantener 9.000.
¿Qué están diciendo?
Sígueme.
Lo digo de nuevo,
Eres interceptado por la Fuerza Aérea de Corea.
No te permitimos ir a Pyongyang.
Lo repito:
no os permitimos ir a Pyongyang.
Seguir--
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa si nos derriban?
Si no podemos poner un pie en Pyongyang,
Entonces morir en el cielo no es tan malo.
¡Se han retirado!
Pero espera…
Están en posición de ataque.
-¡Llama a la base de Osan ahora mismo!
-¡Sí, señor!
-No, no. Oye, Tontín.
-¿Señor?
Vuelve a sentarte.
-Yo--
-¿Qué crees que estás haciendo?
Esta es una operación secreta de la KCIA.
Operación secreta, mi culo.
¿Qué pasa si hay víctimas?
¿No es esta una misión de rescate?
¡Todos, tomen asiento y abróchense los cinturones!
-Prepárate para el plan B.
-¡Maldita sea!
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué fue eso… justo ahora?
Creo que era una bandada de gansos.
Teniente Go-myung.
No te adelantes a los acontecimientos.
Atacar un vuelo comercial japonés
es una declaración de guerra.
¿Qué lunático haría algo así?
¿Qué?
¿No respondieron?
Esos rojos son muy groseros,
sin importar la nacionalidad que tengan.
Si se niegan a desembarcar
antes de la Línea de Demarcación,
Luego simplemente regresa.
"Cruz"!
¡Sí!
¡Han regresado!
Espera un segundo.
Si los aviones de combate coreanos
hubieran regresado…
Acaba de cruzar el MDL
y entró en nuestro espacio aéreo.
¡Muy bien, camaradas!
Nuestros
guerreros revolucionarios internacionalistas
¡Están volando directamente
a los brazos de la República!
Abra la frecuencia de emergencia.
¿Y ahora qué?
Dijiste que no podemos
iniciar la comunicación desde aquí.
Por eso el teniente Seo
abrió la frecuencia de emergencia.
Cuando intenten comunicarse por radio nuevamente,
interceptaremos su transmisión.
Pero espera, ¿qué pasa si ellos...?
¿Y si ya están
hablando con Pyongyang?
Dijiste que se dirigían directamente hacia ellos.
Probablemente no sabrán
la frecuencia de Pyongyang.
¿Cómo diablos lo sabrías?
Si estuvieran bajo el control de Pyongyang,
No se habrían atrevido
a pasar por Corea del Sur de esa manera.
Terminarán usando
la frecuencia de emergencia.
El problema es que la
frecuencia de emergencia de 121,5 MHz se utiliza en todo el mundo,
para que cualquiera pueda escuchar.
Incluido Pyongyang.
¿Entonces la llamada no nos llegará directamente a nosotros,
sino a un contacto de emergencia? ¿Es eso?
¿Entonces los surcoreanos
también están escuchando?
¿Te comió la lengua el gato? ¡Contéstanos!
Mi cabeza está a punto de explotar
por todo el ruido.
Mantengan la voz baja, todos ustedes.
Pequeño idiota...
Sin hablar con una torre de control,
Podríamos ser arrastrados
o estrellarnos contra una montaña.
Dijiste que esta frecuencia
estaba abierta a todos.
¿Qué pasa si alguien más escucha?
¿Quieres volar sin rumbo
en el cielo para siempre?
El enfrentamiento de controladores de élite
entre Corea del Norte y Corea del Sur
Es más simple de lo que parece.
No.
No es nada sencillo.
Este duelo exige
concentración y velocidad extremas.
Entre las innumerables transmisiones,
tenemos que localizar la llamada de Haru.
y presione este botón rojo
incluso sólo 0,0000000001 segundo más rápido.
Así es como se gana
esta batalla solitaria y estresante.
Así que, para resumir,
La persona con la mano más rápida gana.
Si tuviera que dar un ejemplo…
Como Clint Eastwood
en El bueno, el feo y el malo.
¿Está conectado?
Escuchando. Adelante.
¡Incendio forestal extinguido!
Regreso a la sede.
Todos los helicópteros de extinción de incendios,
Por favor, absténgase de utilizar
la frecuencia de emergencia a partir de ahora.
¡Oh, vamos, hombre!
Siempre lo hemos usado.
Así que sigamos así.
¡La frecuencia de emergencia
es solo para emergencias!
¡ Los helicópteros contra incendios
deben apagar incendios!
¡Eso no es una emergencia, bastardo!
Qué tonto.
Ese tonto controlador surcoreano
Está peleando con un
piloto de helicóptero contra incendios en estos momentos.
No esperaríamos menos
de un peón imperialista de Estados Unidos.
¿No deberían habernos contactado ya?
Cualquier estación. Este es el paseo japonés 351.
Este es el paseo japonés 351.
Estamos pidiendo
el control de aproximación de Pyongyang.
Paseo japonés 351.
-Aquí el control de aproximación de Pyongyang.
-…Pyongyang.
Corea del Sur podría escuchar esto.
Su radio es muy débil
y distorsionada en esta frecuencia.
-Ir a…
-Cambiar frecuencia a…
…134.1.
129.7.
Y sigue mis instrucciones.
Este es el paseo japonés 351.
Frecuencia…
134.1.
Frecuencia 134.1.
Encima.
Este es el paseo japonés 351.
Ahora en tu frecuencia, 134.1.
Paseo japonés 351.
Contacto por radar.
Vuele rumbo 290 y mantenga 9.000 pies.
¡Dispara misiles tierra-aire inmediatamente
y retíralos!
¡No les disparen!
Solo envíen una señal. ¿Entendido?
¡Fuego!
Qué…
¿Qué está pasando ahora?
Detectado ruido y luz explosiva en nuestra ruta.
Esto es para vosotros, camaradas.
Bienvenido a la
República Popular Democrática de Corea.
Veo…
¿Entonces esto es un saludo de cañón?
Líder.
Incluso la bienvenida de Corea del Norte
es revolucionaria, ¿no?
Sí.
Felicitaciones a ti también, Capitán.
Alcanzas las 10.000 horas de vuelo.
Creo que mis hemorroides
están sobresaliendo más.
¡Teniente Seo!
¡El mayor secuestrador del mundo!
¿Secuestrar un avión dos veces
sin poner un pie en él?
Eso es muy bueno, ¿verdad?
Salvaste muchas vidas, hombre.
Sí. Gracias, señor.
Y podrás conseguirte
unas putas hamburguesas con queso.
con el precio de sus vidas.
Muy bien. Capitán, prepárese.
Oye, ¿puedes esperar lo más que puedas
hasta que lleguen a Kimpo?
La misión fue un éxito.
Al menos podrías felicitarme.
¿No conoces esa frase?
"El éxito no es definitivo".
Winston Churchill.
Bien.
Sigue con el buen trabajo.
¿A dónde sigues desapareciendo?
¿A ti qué te importa?
Si no me ves significa que estoy trabajando.
CAPÍTULO 3
CASTILLO DE ARENA
¿Qué pasa con los aviones estadounidenses
en la pista?
Es una pesadilla intentar
conseguir que todos despeguen.
Así que estamos tratando de ocultarlos
lo mejor que podemos.
No creo que ocultarlos sea una solución.
Mira eso. ¿Vas
a tomarte tu tiempo para moverlos?
¡Esto no es como aparcar coches, señor!
¡Hola señor!
¡No puedes bajar la bandera
así como así! ¡Está todo enredado!
¿Está realmente en camino la bandera de Corea del Norte ?
¿Dónde se puede conseguir
algo así?
¡Corten! ¡Corten!
¿A eso le llamas actuar?
¡Eso no fue realista en absoluto!
-No puedes simplemente disparar--
-¡Señor! ¡Señor!
Alguien quiere verte.
¿Quién carajo está dando órdenes
al director en el set?
¡Salga!
¡Allá vamos!
¡Esto sí que es realista!
¿Sabes?
¿Pero no estábamos filmando
la escena del ejército coreano mañana?
Estoy seguro de que es realista
porque son soldados reales.
-Gracias por venir, director.
-¡Usted debe ser el planificador!
-Sí.
-Sabes, como artista,
¡Me siento muy honrado por esta oportunidad
de servir a mi país!
Aeropuerto Internacional Pyongyang Sunan
¡Vaya! ¡Están lanzando a alguien
al aire!
¡Hurra por Park Sang-hyeon!
¡Hurra por la República de Corea!
-Dios mío, mi espalda.
-¡Mira quién es!
La tropa derrotada está haciendo su entrada.
-Me hiciste una gran jugada, Park.
-Yo lo hice.
Su Excelencia estará complacido.
Pero ¿está realmente bien fingir que
esto es Corea del Norte?
¿No es salvar vidas más importante
que la ideología, hermano?
Seo Go Myung.
Hombre, ¡qué nombre!
Ha pasado mucho tiempo desde que vi
a un joven tan confiable.
¡Estoy tan orgulloso y feliz!
Entonces escuché que tu padre
luchó en la Guerra de Corea.
¡Sí, señor!
Perdió ambas piernas
en el ataque con granadas de los Rojos, ¿no?
No, señor. Era nuestra propia granada.
Tal es la tragedia de la guerra.
El sacrificio siempre le sigue.
-¡Pero él siempre estaba orgulloso, señor!
-¿Es así?
Y ahora está a punto de sentirse aún más orgulloso.
Su hijo está a punto de ser condecorado
con una medalla y todo.
-Puede reanudar sus funciones.
-¡Sí, señor!
Ministro.
¿Por qué no lo ponemos justo delante?
¡Es la foto perfecta!
Dos generaciones de héroes nacionales.
¡Muy bien, tenéis 30 segundos
para cambiaros y reuniros afuera!
Espera, estas damas son demasiado refinadas.
Así es como lo mantenemos realista.
Ya sabes lo que dicen,
"Hombres guapos en el Sur,
mujeres hermosas en el Norte."
-No lo recuerdo.
-¿Qué?
¿Por qué llevas
el uniforme del ejército títere?
¡Yo solía ser actor!
Si no puedo capturar este momento en película,
¡Quiero al menos ser parte de ello!
Sólo es realista
si la gente lo cree así.
¿Pero creerán que eres un soldado?
¿Estas diciendo eso?
¿Porque estoy gorda?
-Subdirector.
-Sí, señor.
¿No es esto discriminación
y prejuicio social?
¡Claro! ¿En estos tiempos?
No se pueden decir esas cosas.
¡Solo lo decía! Ya que eres soldado…
No importa. Adelante.
Tienes razón. Menudo soldado soy.
No puede ver su propia polla
debido a su barriga.
¿Cuándo dije eso? ¡
Te dije que siguieras adelante!
Este es mi personaje, ¿vale?
Soy un oficial bien alimentado
de una familia adinerada.
¡Hasta Kim Il Sung en el Norte es un cerdo!
-¿Lo sabes?
-Sí, lo entiendo.
¡He filmado ocho películas anticomunistas!
-¡Ocho! Estás anticuado...
-¡De acuerdo! ¡Adelante!
Oh, a la mierda.
¿Qué importa?
Paseo japonés 351.
Su posición,
80 millas al oeste del aeropuerto.
Descender y mantener 4.000.
Y mantener el rumbo actual.
Esta es la ruta japonesa 351.
Manténgase en 4.000 y acercándose.
Paseo japonés 351, Roger.
Continuar descenso hasta 2.500.
Aproximación a la pista 14 ILS autorizada.
Torre de contacto 129.1.
Aproximándose a la pista 14.
Torre de control, en espera.
¡Bravo!
¿Puedo confiar en que usted se encargará de todo
hasta que los rehenes bajen del avión?
¿Disculpe?
Señor, RAPCON está bajo el mando de EE.UU.
y el aterrizaje está controlado
por nuestra torre de control.
El controlador de aterrizaje ya está
en espera. No sé si debería...
¿De qué estás hablando?
Hasta que los rehenes aterricen en suelo Kimpo,
El teniente Seo debería tener el control
y poner fin a esto.
para que tu arco heroico sea completo.
Cuando bajen,
nos tomaremos una foto grupal aquí.
y conseguir algunas entrevistas también.
Y obtendrás una medalla.
¡Qué gran oportunidad!
El héroe de Corea,
el teniente Seo Go-myung,
Está entrando ahora mismo en Seúl
con un millón de ciudadanos dándole la bienvenida.
Eres un héroe que salvó
las vidas de 106 pasajeros japoneses.
¿Cómo se siente eso?
No merezco la palabra "héroe".
Como miembro de la Fuerza Aérea de la República de Corea,
como controlador de tráfico aéreo,
Simplemente cumplí con mi deber.
Ay, me duele el estómago.
¡El teniente Seo Go-myung,
el héroe de Corea!
¿Por qué haces caca
después de lavarte las manos?
El señor Park pregunta por usted.
Mi querido Sr. Park. Estamos listos para partir.
Está bien. Buen trabajo.
Ahora ve a saludar a nuestros invitados.
¿A mí?
¿Desde cuándo los planificadores
aparecen en el set?
¿Quién conoce
Corea del Norte mejor que tú?
Joder, ¿ese ridículo rumor era cierto?
¿Que rumor?
Sabes que no puedes buscar
su número de registro de residente, ¿verdad?
Hay rumores
de que formaba parte del ejército títere del Norte.
¿Y sabéis que el padre del señor Park
era general en aquel entonces?
Entre los soldados títeres
que capturaron durante la batalla,
Había uno que destacaba
entre los demás. Un genio.
¿Y ese no era nadie?
¡Sí! Borraron todos sus registros.
y lo mantuvo como solucionador
durante dos generaciones.
Eso es ridículo.
¿Entonces estás diciendo que hemos estado
cazando Rojos con un Rojo?
¿No
le habría dado el señor Park una nueva identidad?
Entonces no pueden mantenerlo atado.
Mirar.
Lo arrastra por todos lados
y le hace hacer todo el trabajo sucio.
Así que has decidido unirte a nosotros
y ser testigo de cómo se hace historia.
Estoy tan emocionado
que estoy temblando.
Todo irá bien ¿no?
Logramos improvisar algo.
Esperemos que aguante.
Esta mañana,
No pensé que vendría a Pyongyang.
Todos regresaréis
a Japón pronto.
Gracias a Dios que
no tuvimos que recurrir al Plan B.
¿Plan B?
¡Muy bien, el avión está llegando!
¡Bienvenidos, equipo! ¡A bailar! ¡
Vamos, enséñame lo que tienes!
¡Cámaras! ¡A grabar!
¡Soldados títeres! ¡En formación!
¡Muy bien, listos!
¡Acción!
Paseo japonés 351.
Bienvenido a Pyongyang.
Puedes abrir la puerta y bajar.
¿Porque no salen?
¡Callarse la boca!
¡Camaradas de la Revolución! ¡Bienvenidos!
Nos hemos preparado
una conferencia de prensa en el aeropuerto--
Paseo Japonés 351,
tienes algún problema?
¿Es esto realmente Pyongyang?
¿Dónde más podría ser esto?
Un compañero vio un avión estadounidense
en la pista.
Lo vi claramente
"Noroeste" en su cola.
¿Por qué hay un avión capitalista
en la tierra de la revolución?
Es un avión señuelo.
Enviaremos soldados
de la revolución como tú a los Estados Unidos.
¿Vas a atacar directamente a los EE.UU…?
Corea del Norte es realmente algo diferente.
Sí.
Líder.
¡Échale un vistazo a esto!
¿Qué?
¿Una persona negra?
Él nos está mirando.
mientras come una hamburguesa.
Ese idiota.
Es el ejército soviético
estacionado en Pyongyang.
¿Hay gente negra
en la Unión Soviética?
Nunca he oído hablar
de gente negra viviendo allí.
Pero tampoco nunca había oído
que no hubiera ninguno allí.
Pienso que podría haber algo allí.
Es un país enorme, ¿sabes?
¿Crees eso?
Mira hacia afuera.
Es claramente Pyongyang.
Ey.
Déjame darte un consejo.
No debes creer todo lo que ves.
¡Creí que mis padres se amaban!
Ve a buscar un pasajero con una radio.
Alexander Pushkin también era negro.
¿Quién es ese?
El padre de la literatura rusa moderna.
Vamos, eso es de conocimiento común
para un seguidor soviético.
Conocimiento común…
Damas y caballeros.
Me gustaría hacerte
una pregunta de conocimientos generales.
Por lo que yo sé,
Actualmente está ejecutando
un plan económico nacional de cinco años.
¿En qué año estás ahora?
Creo que puede que estés equivocado.
El plan económico quinquenal,
que una vez estuvo en vuelo
como una bestia alada,
terminó hace diez años.
Entonces,
¿Cuando es el cumpleaños del Líder Supremo?
Nuestro querido camarada Kim Il Sung--
¡No!
No tú.
Tú allí.
¡Tú! El gordo.
¡Te estoy hablando a ti, gordito! ¡
Deja de mirar a tu alrededor!
¡Respóndeme!
¿Cuándo es el cumpleaños del Líder Supremo?
I…
no hables…
Japonés.
Esto es…
¿Esto es Pyongyang?
¿Sí o no?
Sí.
¿Esto es Pyongyang? ¿Sí o no?
¡Líder! Encontré una radio…
¿Sí o no?
¿Esto es Pyongyang? ¿Sí o no?
-"¿Si o no?"
-¿Si o no?
-¡Sí!
-¿Sí o no?
Luis Armstrong.
¡Ésta es música capitalista americana!
¿Sí o no?
¿Qué carajo está diciendo?
¿Piedra, papel o tijera?
¿Sí o no?
No.
CAPÍTULO 4
MALAS NOTICIAS
Un avión japonés, secuestrado por los rojos
y en ruta a Corea del Norte,
realizó un aterrizaje de emergencia
en el aeropuerto de Kimpo.
Es difícil como es con el Norte.
¿Y ahora tenemos
perras rojas japonesas aquí?
¡Enviadlos ya a su Tierra Roja!
No tienen a los coreanos como rehenes.
Sólo tengo miedo de que nuestros soldados
puedan ser sacrificados.
Sabía que esto pasaría.
No hacía falta revolver tanto la olla.
El Presidente estaba ocupado
con asuntos importantes,
Pero ya ha sido informado.
Él es profundamente consciente
de la gravedad de la situación.
Y enfatizó
que no se perderá ni una sola vida.
en suelo coreano, pase lo que pase.
¿No entendéis lo que
quiere Su Excelencia?
Ni siquiera son nuestros ciudadanos.
¡Claramente quiere que el avión
despegue y se vaya hacia el Norte!
¡Oh, vamos, hermano!
¿Por qué estáis convirtiendo a Su Excelencia
en una persona despiadada e inhumana?
¡Obviamente quiere negociar
y sacarlos del avión!
Siento que estamos perdiendo.
Entonces ¿quién tiene razón?
Lo que él quiere es que
lo resuelvan sin involucrarlo.
¡Entonces, decidamos cuáles
son las intenciones de Su Excelencia democráticamente!
Regla de la mayoría.
¿Levantando la mano? ¿Está bien?
Japón envía
al Ministro de Transporte Sugimoto
y el viceministro de Transporte Ishida
a Corea para trabajar estrechamente sobre la situación.
¿Primera vez en Corea?
Hace apenas 25 años todo era nuestro,
incluido este aeropuerto.
Así que todos los funcionarios aquí
hablan japonés, como es lógico.
No necesitas un intérprete.
Me pregunto cómo llegó ese avión aquí.
"No es que el plan haya tenido éxito".
"¿Asumirás la responsabilidad?
¿Y si terminamos con cadáveres?"
Probablemente así es como
se siente Su Excelencia en este momento.
Tiene razón. Él también tendrá problemas con el proceso.
Los japoneses estarán aquí pronto.
Imagínense si descubren
que disfrazamos a Corea como un estado rojo.
¿No le daría vergüenza
mirar nuestra propia bandera?
Bueno, bueno. Nuestro propio
teniente Seo Go-myung.
¿Qué?
¿Cómo se puede convertir un país orgulloso
como el nuestro en un estado republicano?
Quiero decir, antes me dijiste que...
Poniendo excusas
Es un mal hábito de los que fracasan.
¿Sabes?
Todos.
¿Podemos simplemente culpar a la roca de todo
porque tropezamos y caímos en ella?
¿Puede?
Bajen las manos ya.
¿Qué son, niños?
¿Una muestra de manos?
Sí, la regla de la mayoría es genial.
Pero ¿no es un país democrático
también un país que respeta a las minorías?
Su Excelencia dijo una vez
que Estados Unidos es el hermano mayor
y Corea y Japón son hermanos.
Pero esos cabrones nos siguen tratando
como a los más jóvenes. ¿No es cierto?
¿Pero qué pasa si tomamos el asunto
en nuestras manos y resolvemos esto?
Entonces se inclinarán ante nosotros y dirán:
"Arigato, arigato."
Así nos convertiremos en el
segundo hermano mayor del mundo.
¡Utilicen la cabeza!
¡Tienes razón!
-¡Tienes razón!
-Totalmente cierto.
¿No te hace sentir
que tu corazón se llena de orgullo?
¡Nunca debemos olvidar nuestra historia!
Sólo pienso en ello
¡Me hace hervir la sangre y apretar los dientes!
¡Piensa en la Guerra de Imjin!
Piensen en cuando esos bastardos invadieron
durante el régimen colonial...
Y estoy seguro de que tenían
sus propias quejas.
-Oh Dios mío, señor Kim.
-Ministro.
-Ha pasado demasiado tiempo.
-En efecto.
Señor Ministro, por favor tome asiento.
Nuestro gobierno nunca recibió información
sobre el aterrizaje de nuestro avión civil aquí.
¿Fue esta una operación oficial
del gobierno coreano?
Si fuera oficial
¿no te lo habríamos avisado?
¿Qué? Si no es oficial…
Lamentablemente, parece que…
que alguien aquí actuó por su cuenta
y les mintieron,
diciendo que se trataba de Pyongyang.
¿Actuaron por su cuenta?
¿Quién era?
Yo era el único…
¿Quién lo hizo?
Gracias.
Fue realmente una
operación valiente y notable.
¿Teniente Go-myung?
Bien.
Simplemente estaba siguiendo las órdenes
del Director Park.
Veo.
En nombre del gobierno japonés,
ofrecemos nuestro más profundo agradecimiento.
¡No hay necesidad de tales palabras
entre hermanos!
Teniente Seo. Eres el mejor.
¿Cómo es la situación actual?
Dado que el avión se quedó sin potencia,
deberían ponerse en contacto pronto.
¿Plan B?
¿Dijiste que eras médico?
¿Qué crees que están planeando?
No sé.
Oye, escucha.
¿Por qué no les pides que arranquen el motor
a cambio de algunos rehenes?
Quiero hablar con la persona
que nos trajo aquí.
Sí, estoy escuchando.
Tu voz es diferente.
Yo estoy a cargo aquí.
¿Entonces eres tú quien nos engañó?
Era un plan para salvar vidas inocentes.
En primer lugar,
Liberen a los pasajeros
y luego podremos discutir las condiciones.
Encontrémonos en persona y hablemos.
Si fuiste tú quien nos trajo aquí,
Entonces deberías estar aquí en persona.
¿Dentro del avión?
Ven solo y desarmado.
Si no vienes en 30 minutos,
Decapitaremos a un rehén cada diez minutos
y arrojaremos las cabezas.
Encima.
¿Realmente estarás bien solo?
Desafortunadamente,
Quieren hablar con la persona
¿Quién los trajo aquí?
Estos tipos son realmente perceptivos.
Nunca esperé
que recordaran su voz.
Mañana debería llegar una orden
de la Casa Azul.
Hasta entonces, es necesario ganar más tiempo.
¿Por qué carajo tengo que dejar que me golpeen
y hacer todo el trabajo sucio?
Mi tarea era aterrizar el avión sano y salvo
en Kimpo. ¡Cumplí mi misión!
Bueno, yo soy el que fracasó. ¿Mejor?
No me toques.
El fracaso es contagioso.
¡Ay! ¡Eso no era necesario!
Heriste mis sentimientos.
¡Cuidado! La pintura aún está nueva,
así que está resbaladiza.
Adelante.
Así que eres el chico que lloró Pyongyang.
¿Podrías bajar la luz por favor?
El motor se apagó
porque nos trajiste aquí.
Lo están conectando ahora,
por lo que la energía debería estar disponible pronto.
Sabía que enviarían a alguien como tú.
Es típico de los burócratas obsesionados con el rango.
Sabías que alguien como yo
no tendría poder.
Entonces ¿por qué me llamaste aquí?
Yo quería…
te mostraré sus caras en persona.
Mira con atención, muchacho que lloró Pyongyang.
Éstas son las personas que morirán
a causa de tus mentiras.
Si no quieres convertirte en un asesino,
Envíen a todos en este avión
a Pyongyang ahora mismo.
El tiempo está malo ahora
y está demasiado oscuro.
¡Eres un tonto!
¡Ya nos engañaste una vez!
¡Entonces pregúntale al piloto!
Además,
Si cruzas
la Línea de Demarcación Militar ahora,
¿Qué hará usted con los cañones antiaéreos norcoreanos distribuidos por toda la DMZ?
Si te derriban,
Ninguno de vuestros cuerpos será recuperado.
Hicimos todo lo que pudimos. Es hora de dar un paso atrás.
y hacer lo que dijo el señor Kim.
Enviarlos a Corea del Norte.
Aquí está la cosa.
Nunca doy marcha atrás, ni siquiera cuando conduzco. ¿Por qué?
Porque me hace sentir como si
hubiera tomado el camino equivocado todo el tiempo,
¡Y me cabrea!
Si digo que voy por este camino,
ese es el camino correcto.
Y debe seguir
siendo el camino correcto.
Y ese es tu trabajo, hermano.
Sólo me preocupaba
que si realmente explotaba una bomba,
Es posible que tengas que asumir la culpa.
Una palabra mía
y apretará el botón.
Pero no lo harás.
Porque no se
puede ganar nada con eso.
Este es nuestro Plan B.
Nos quemaremos hasta convertirnos en cenizas blancas
y mostrar al mundo entero
nuestra voluntad revolucionaria.
De esa manera,
Habrá un segundo
y un tercer Ashita no Joe
siguiendo nuestros pasos.
¿Ashita no Joe?
¿De la serie manga?
¿Conoces a Ashita no Joe?
Por supuesto que sí.
Es una obra maestra.
Realmente lo es.
Especialmente el final.
-¡Sí, sí, exactamente!
-¿Verdad?
Al final,
No creo que Joe haya muerto.
-¿Qué?
-No.
Él murió.
¿Crees que
es fácil renunciar a la propia vida?
Nunca podrán detonarlo.
Pero seamos realistas. No es mi culpa,
aunque explote.
¡Soy yo quien reza desesperadamente
para que no explote!
Mi vida…
Es tu fecha límite.
Si no llegamos a Pyongyang,
Moriré de todas formas.
¿Cómo está él?
Evitaste sus órganos vitales,
tal como te enseñé.
Si podemos detener el sangrado,
podría durar un día más.
¿Has oído eso, líder?
¡Lo he logrado!
Estos lunáticos…
Tienes hasta mañana mediodía.
Si te pasas aunque sea por un segundo,
El avión explotará.
Las mismas condiciones se aplican
si el líder muere primero.
Por favor.
Por favor, envíenos a Pyongyang.
Al menos de esa manera,
¡Todos podemos seguir viviendo!
Ustedes los capitalistas
Sólo veo los precios
y no el valor real de las personas.
Ahora tengo curiosidad.
¿Qué precio pondrás
a la vida de los pasajeros?
¡Te dije que está resbaladizo allí, señor!
¡Oh, a la mierda con todo!
¡Entonces deberías haberle echado
un poco de tierra encima, hijo de puta!
Buen trabajo, teniente Seo.
Tenemos mucho tiempo
hasta mañana al mediodía.
Dijeron que se niegan
a negociar antes de esa fecha.
-Además--
-¿Qué dije?
-¡Tenemos que despedirlos ahora!
-Oh, por favor.
Corea del Norte emitió un comunicado diciendo
que les dará la bienvenida. ¡Así que despídanlos!
¿Es este atún graso?
¿Corea del Norte publicó una declaración?
Ese es un atún semigraso.
Este es un atún supermigraso.
-¿Oh, éste?
-Es bueno.
¿Cómo era el interior del avión?
¿Cómo eran los secuestradores?
¿Realmente parecían lo suficientemente peligrosos
como para llevar a cabo un atentado suicida?
No.
Eran simplemente niños imprudentes.
¡Ey!
¿Asumirás la responsabilidad
si las cosas salen mal?
Vamos, lo vio con sus propios ojos.
Si se lo prometemos
en nombre de Su Excelencia
que los enviaremos al norte
una vez que liberen a todos los pasajeros,
Esto se solucionará en poco tiempo.
Entonces ¿por qué no contactamos
al Presidente ahora mismo?
Ahora mismo…
Él debería estar en la cama.
-¿Disculpe?
-Pero…
¡Se levanta temprano en la mañana!
¿Disculpe?
-¿Estás diciendo que simplemente esperemos?
-Esa es una costumbre saludable.
-¿Aquí?
-Vamos a fumar un poco.
-Pero…
-Está bien.
Si las cosas van mal,
Echaremos la culpa a esos idiotas Josenjings.
-No andes pateando el avispero.
-Pero si todo va bien,
Corea habrá
resuelto todo lo que nosotros no pudimos hacer.
Probablemente nos pedirán algún gran favor.
Te lo dije. Si no me ves,
significa que estoy trabajando.
Espera. ¿En serio hay
un pasajero coreano a bordo?
¿En realidad?
Eso es nuevo para mí.
Es una suposición basada en el nombre.
Solo una suposición.
Lo marqué aquí mismo.
¿Es esto Bakú?
¡Ese es un nombre japonés!
Pero está en inglés,
así que el apellido viene en segundo lugar.
Bakú Yuuno. Bakú Yuuno.
Parque Yun-ho.
¡No seas ridículo!
Estás diciendo tonterías.
¡Dáselo aquí!
¡Cielos! ¡Váyanse!
¿Qué clase de tontería es ésta?
¿La noticia es una broma para ti?
¡Cómo os atrevéis a tomar
las noticias a la ligera en estos tiempos!
Soy miembro de la prensa, ¿de acuerdo?
-¡Director!
-¿Qué? ¿Y ahora qué?
Sabes en qué soy mejor, ¿verdad?
-Erradicar a los rojos.
-No.
Convertir a gente normal en roja.
No hay necesidad
de asustarse de esa manera.
Sé muy bien
que la prensa no debe mentir.
Así que te lo digo,
es sólo una suposición.
Hoy
se ha descubierto el nombre de Park Yun-ho, supuestamente un hombre coreano-japonés.
en la lista de pasajeros a bordo
del avión japonés en el aeropuerto de Kimpo.
Ah, y añadamos este pequeño titular
de hace tres meses.
Este incidente recuerda
a un secuestro similar del YS-11.
que ocurrió hace apenas tres meses
por el ejército títere de Corea del Norte.
Nos encerraron uno por uno
y luego nos sometieron
a una brutal tortura eléctrica.
¿Qué opinas?
¿Está tirando de tu fibra sensible?
De modo que…
¿La historia del pasajero coreano es una mentira?
¿Qué importa?
Oh, la luna está hermosa esta noche.
Quizás el otro lado de la luna
no sea tan hermoso.
¿Sabías que nunca veremos
el otro lado de la luna?
Porque su órbita coincide con su rotación.
Era una cuestión filosófica,
no científica.
"A veces la verdad
se encuentra al otro lado de la luna.
Pero eso no significa que
lo que está más cerca sea ficción".
Por Truman Shady.
-¿No has oído esa?
-¡Claro que sí!
Podrían estar
sucediendo todo tipo de tonterías en la oscuridad,
pero la gente sólo cree lo que ve.
Y eso se convierte en verdad,
como la noticia.
Quizás sea la luna la que te hace hablar tonterías.
No importa desde qué lado mires,
sigue siendo la luna.
¡Tú eres el que está ladrando tonterías, no yo!
¿Me estás llamando perro?
Ella esta aquí.
Gracias por venir a esta hora tan tardía.
Oh, eres aún más hermosa en persona.
¿Qué te gustaría que hiciera?
Sólo di la verdad, eso es todo.
-¿Los demás?
-Están en camino.
Necesitamos absolutamente al tipo electrocutado.
Todavía estamos intentando salvar a la gente,
¿no?
Adelante, nos vemos allí.
Por aquí, por favor.
Todo se solucionará
en el momento que el Presidente dé la palabra.
¿Y si no lo hace?
¿Qué pasa entonces?
Como dijiste,
son un grupo de niños imprudentes.
¿No dijiste eso
para que no los enviaran?
Aeropuerto Internacional Kimpo
Los 66 días que pasé en Corea del Norte
Me hizo sentir menos que humano.
A veces, incluso la verdad miente.
Me sentí como…
Estaría mejor muerto.
Y las mentiras también dicen la verdad.
Nuestra emisora ​​habló
con la Embajada de Corea en Japón
y pude confirmar
13 personas llamadas Park Yun-ho
que actualmente residen en Japón.
Me torturaron y me electrocutaron.
por el ejército títere.
Actualmente estoy recibiendo tratamiento
en un hospital psiquiátrico.
Lo más probable es que el Sr. Park Yun-ho
sufrirá el mismo destino que yo.
Hechos reales que sucedieron,
un poco de creatividad,
y la voluntad de suspender la incredulidad.
Si estos tres componentes se unen…
¡Esos malditos bastardos títeres del Norte!
-¡Sí!
-¡Derribadlos!
Una manifestación anticomunista
tuvo lugar frente al aeropuerto de Kimpo.
El pueblo clama
por la paz y la libertad.
Y exigen la liberación
del Sr. Park Yun-ho y otros pasajeros.
¡Qué espectáculo para la vista!
¡Los coreanos están llenos de amor,
emoción y energía!
La Casa Azul está en camino.
Estoy seguro de que está preocupado
por las elecciones del próximo año.
¿No lo dirías?
¿Que ésta es la grandeza de la democracia?
Me pregunto si vendrá en persona.
No.
Su Excelencia no pudo asistir,
por alguna razón desconocida,
Pero en su lugar vendrá la Primera Dama.
¿Podrías tomar las fotos
de la izquierda en su lugar?
Ese es mi mejor lado.
Su Excelencia se encuentra enfermo.
¿Cómo es eso? ¿Dónde se siente mal?
No os preocupéis demasiado.
¿Cómo pudiste decir eso?
Dependiendo de las condiciones,
podría ser un desastre nacional.
Él es…
Tengo mucha resaca ahora mismo.
Había bebido demasiado.
Envía a alguien inmediatamente
y obtenga algún remedio natural para la resaca
de la montaña Taebaek.
Su excelencia…
Está más preocupado por esta crisis
que por su resaca.
Como ya sabes , él aguanta el alcohol mucho mejor
que la mayoría de los hombres adultos.
Debes ser el controlador.
La República de Corea
nunca olvidará su servicio.
Gracias señora.
Esa pobre gente.
No puedo imaginar el miedo
que les embarga dentro de ese avión.
Pero escuché que había…
Algunas personas aquí
querían enviarlos al norte.
Su Excelencia se mantuvo firme
en su deseo de no tener bajas en nuestro...
¡Arriba en el Norte!
¿Sabes siquiera
los horrores que ocurren allí ahora?
Señaló hacia el este, no hacia el norte,
Pero nadie dijo nada.
Si aceptaste enviarlos
a Corea del Norte, por favor abandona esta habitación.
No mereces estar aquí.
Señora, lo que queríamos decir era...
¡Dije ahora!
¡¡¡Esa maldita perra loca!!!
¿Sabes qué? ¡Que explote, carajo!
¡Que explote!
Señora.
Corea del Norte ya ha garantizado
la seguridad de nuestros ciudadanos.
Viceministro.
¿De verdad cree lo que dicen los comunistas?
¿Y qué pasa con el resto de ustedes?
-¡No, señora!
Hace veinte años…
Era una tranquila mañana de domingo
, el 25 de junio de 1950.
Ese ejército títere comunista
irrumpió desde el Norte.
Cubrieron esta tierra de sangre
y se llevaron innumerables vidas.
Nunca olvidaré lo que pasó.
No podemos y no lo haremos.
No vuelvas a creer en esos malvados comunistas nunca más.
Nuestro héroe anticomunista,
Lee Seung-bok era apenas un niño pequeño.
Pero sus últimas palabras antes de ser asesinado
por los espías norcoreanos fueron…
-"¡Odio el comunismo!"
Por la presente, doy la presente orden en nombre
del Presidente de la República de Corea.
En el momento en que liberen a los pasajeros,
díganles que se pierdan y vayan hacia el norte.
Eso es todo.
¡Hurra!
-¡Hurra!
-Por fin, las ruedas…
-comenzaron a girar de nuevo.
¡Albricias!
El documento que acabas de recibir
garantiza que podrá
ingresar a Corea del Norte,
siempre y cuando dejes ir a todos.
¡Está confirmado
por el gobierno de la República de Corea!
¡Tonto! ¿Estás bromeando?
¿Quieres que creamos
este trozo de papel?
¡Tu ejército cargará contra el avión
tan pronto como liberemos a los rehenes!
Esta vez es real.
Simplemente dejen ir a los pasajeros,
¡Y podrás ir donde quieras!
Había una cosa que pasamos por alto.
Ya nadie creía
al niño que gritó lobo.
Sólo los liberaremos
después de poner un pie en Corea del Norte.
Si no nos dejas ir, el avión
volará justo al mediodía. Cambio.
Mierda.
¡No, Líder!
Si mueres antes del mediodía, ¡te mataré!
Mentí.
Esos bastardos están todos locos.
Si esa bomba explota…
Sus muertes son todas culpa mía.
Siento que piensas
demasiado bien de ti mismo.
Todo lo que hicimos fue seguir órdenes.
¿Justificarlo de esa manera
te ayuda a dormir por la noche?
La justificación es un instinto de supervivencia.
Sin ella, sería una vida muy difícil de vivir.
Considerando la situación,
¿No es hora de que probemos algo?
En este momento,
Estaba orando.
¿Orando?
Vamos a tener una reunión.
¡Tengamos una reunión!
¿Qué reunión?
¡No podemos refutar
la voluntad de Su Excelencia!
¿Entonces lo único que estás haciendo es orar?
¿Orando?
¿La oración resuelve el problema actual?
¿Mejorará la situación?
¿Le agradará a Su Excelencia?
¿Qué vas a hacer?
Al menos debería decirles
que los envíen al norte.
Cálmate.
Solo eres un controlador.
Al menos no soy nadie.
Si no puedo decir lo que pienso,
¿cómo no es esto una dictadura?
¿Una dictadura?
Al menos no coronamos
ni veneramos a reyes como tú.
No interpretes esto.
¡Señor Park! ¿Se da cuenta de
que cometió una ofensa diplomática?
¿Qué fue eso?
¿Me acabas de golpear?
¡Guau! ¿Viste eso?
Lo viste, ¿verdad?
Ahora simplemente está lanzando manos casualmente.
¿Nadie vio eso?
¿En serio? ¿Nadie lo vio?
¡Hice!
Lo vi con mis propios ojos.
-¿Lo hiciste?
-¡Sí!
Ya no se trata de ofender a nadie.
¡Es una provocación militar!
Y a partir de ahora todo estará en coreano.
¡Esta es la República de Corea!
-¡Señor Park!
-Teniente Seo.
¿Lo entiendes?
Esto es un juego de gallinas.
Nunca podrán detonarlo,
así que no los llames.
Respuesta.
Oye, pequeño punk. ¡Respóndeme!
¿Orando?
¡Orar no cambia nada!
¡Idiotas estúpidos!
¡Idiotas! ¡Estúpidos! ¡
Usen la cabeza, idiotas!
¿Les faltan neuronas?
¿No tienen cerebro en absoluto?
Independientemente de que la bomba explote o no,
el resultado ya está decidido.
Así que deberías salir de aquí primero.
¿De verdad crees que lo van a volar?
No, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Pero si algo sucede,
Todo recae en el comandante de campo.
¡Así es! El comandante de campo.
¿Cómo se atreve este descarado...?
Espera un segundo.
Ese soy yo, ¿no?
Por supuesto que no.
Tú eres quien asigna
al comandante de campo.
¡Hay tantos otros problemas urgentes,
pero los hemos descuidado durante tanto tiempo!
¡Regresad a vuestros puestos y cumplid con vuestro deber!
-¡Sirve al país con todo tu corazón!
-¡Vamos!
¡Esos idiotas sin cerebro!
¿Qué sentido tiene orar?
Religión…
Es un negocio que nunca puede fallar ¿
no crees?
La gente desesperada termina
recurriendo a Dios.
¡No tienes derecho a burlarte de mí!
¡Ni siquiera tienes un plan!
¿Fue diferente?
¿En su país, señor?
Estoy tan enojado.
No hay nada que pueda hacer…
excepto quedarse aquí y mirar.
Este sentimiento de impotencia…
¿Tiene algo que decirles
a las víctimas de este incidente?
Teniente Seo Go-myung,
diga algo.
El acusado Seo Go-myung
colaboró ​​en la muerte de 106 personas inocentes.
y por la presente queda condenado a muerte.
¿Por qué carajos estás rompiendo cosas?
-¿No vas a hablar con ellos?
-¿No…?
¿No escuchaste lo que dijo el director Park?
¡Él dijo que no se iniciara!
El director Park no está aquí ahora mismo.
¿Cómo es eso?
¡Ese maldito hijo de puta!
¿Qué se supone que debo hacer aquí? ¿
Me ha dejado todo esto en la estacada?
¿Qué carajo se supone que debo hacer?
¡De repente me nombró comandante de campo!
Eres tú, ¿verdad? ¡Maldito cabrón! ¡
Me has dejado tirado este desastre!
¡Ministro!
Definitivamente es un espectáculo de mierda.
Pero la pregunta es ¿
quién hizo este espectáculo de mierda?
¿Por qué el comandante de campo
siempre tiene que asumir la culpa?
El que ignoró las órdenes
y causó este espectáculo de mierda.
Está justo allí.
-¿Qué estás haciendo?
-¡Bastardo!
¿Cómo vas a solucionar esto?
Paseo japonés 351.
Esta es la Torre de Control Kimpo.
Los militares se están retirando.
¿Es esta tu respuesta?
No te mentiré más.
La condición todavía se mantiene.
Como te dije antes,
si dejas ir a los rehenes,
Todos pueden vivir.
No intentes ganar tiempo.
Líder parejo…
No le queda mucho tiempo.
¿Vas a rendirte tan fácilmente?
Ashita no Joe luchó hasta el final.
Tienes razón, chico que lloró Pyongyang.
Ashita no Joe
Ardió brillantemente
hasta que sólo quedaron cenizas.
Después de esa muerte no quedó nada.
No quedó nada a medio quemar.
Sólo ceniza blanca pura.
Aunque al final no ganó,
Eso solo hizo que valiera la pena
y tuviera sentido.
¡Ashita no Joe no murió!
¡El ilustrador no lo coloreó!
¡Entonces parece como si se hubiera vuelto blanco
y se hubiera desvanecido hasta morir!
Por favor. ¡Por favor!
Vamos a encontrarnos y hablar.
¡Volveré!
¡Oh, mierda!
Hemos hecho todo lo que hemos podido ahora.
Al final,
Hay cosas
que sólo pueden terminar con sacrificio.
CUATRO MINUTOS ANTES DE LA DETONACIÓN
No sé
si quería salvarlos.
o simplemente no quería matarlos.
Me arrastraron aquí de la nada e
hice un plan absurdo...
¿Puedo decir que esto es Corea del Norte?
Me apropié de las ondas de radio
y convirtió a Kimpo en Pyongyang.
Puede que nunca llegue a ser un héroe,
Pero yo no quería convertirme en asesino.
¡No! ¡Por favor, no!
¡No!
HACE CUATRO MINUTOS
Al final,
Hay cosas
que sólo pueden terminar con sacrificio.
¿Sacrificio?
En otras palabras,
Lo llamarías "responsabilidad".
Igual que el niño que salió corriendo hace un momento.
Él no oró.
Él tomó acción.
¿Puedes oírme?
Soy Shinichi Ishida,
el Viceministro de Transporte.
Solicito un intercambio de rehenes.
Iré a Pyongyang contigo.
Como viceministro de Transporte de Japón,
puedo ser su billete a Pyongyang.
No.
¡Por favor no!
¡No!
Eso debe doler.
Has trabajado duro,
niño que lloró Pyongyang.
Los comunistas, que juraron
derribar el clasismo y el capitalismo,
terminó fijando el precio
para más de 100 civiles
como el de un viceministro japonés.
Después de mucho esfuerzo por parte de nuestro gobierno,
más de 50 rehenes japoneses fueron liberados.
de la violenta e
imprudente Fracción del Ejército Rojo
y salió con más o menos buena salud.
Piénsalo como un pequeño viaje.
¿A Corea del Norte?
¿Qué tal si fuera un pequeño viaje?
Sin embargo, a cambio,
El viceministro Ishida fue tomado como rehén
por el ejército títere de Corea del Norte.
Una vez que el viceministro Shinichi
subió al avión,
El resto de los pasajeros
pudieron regresar con sus familias.
¡Su Excelencia! ¿Qué tal la resaca?
CAPÍTULO 5 BUENAS
NOTICIAS
Secuestramos su transmisión.
Mientras secuestraban un avión físico,
Secuestramos las ondas de radio invisibles.
Cuando usted dice "nosotros", ¿
a quién más se refiere, teniente?
Para cada gran trabajo como éste…
Siempre hay gente que se dedica a
trabajar de forma anónima e incansable.
Lo dejaré así.
Así que el avión
no aterrizó aquí por error.
pero debido a esfuerzos deliberados
de nuestro gobierno.
¿No provocará esto que Corea del Norte
nos provoque de alguna manera?
La República de Corea
Continúa su fuerte alianza con EE.UU.
y no se doblegará ante ninguna amenaza.
Eres un héroe que salvó 106 vidas.
¿Qué te espera a continuación?
Primero que nada, tendré que terminar
el turno de hoy.
Luego regresaré a la base.
y me encuentro en las noticias de las nueve.
Por Dios.
Realmente tuve que ir hoy.
Te estás sintiendo demasiado cómodo aquí.
Oye, ¡espérame!
Me usaste como peón para mover
a ese ministro japonés, ¿no es así?
No estaba completamente seguro de que funcionaría.
Pero ustedes dos parecían los más sinceros.
No hay manera de que no
tengas un baño en casa.
Buenas noticias, malas noticias.
¿Cuál quieres primero?
No me asustes así.
Es mejor recibir el golpe primero.
Entonces comenzaremos con las malas noticias.
Aterrizaron en Pyongyang ayer.
También devolverán
sanos y salvos al viceministro y a los pilotos.
Eso es genial.
Entonces, ¿por qué son malas noticias?
Recibimos información
de nuestros espías allí anoche.
Todas las armas y bombas que tenían…
Eran falsos.
¿Qué?
Eso no tiene sentido.
Nunca tuvimos esa intención
para matar a los pasajeros.
Si no pudiéramos llegar a Pyongyang,
Habíamos decidido quitarnos la vida
con la espada japonesa.
Ése era nuestro plan B.
Luego terminamos salvándoles la vida.
¿Y qué hay de las buenas noticias?
Se trata de la resaca que tiene el presidente
de ayer.
Parece que estuvo tomando una copa
con el embajador de Estados Unidos.
Resulta que Estados Unidos iniciará conversaciones
con los soviéticos.
Algo bueno, sin duda.
A ese ritmo, también podríamos eventualmente
reunificarnos con Corea del Norte.
¿No son buenas noticias?
¿Entonces estás diciendo que si nos enfrentamos
a Corea del Norte, eso molestará a Estados Unidos?
¿Eso es todo?
Seguro que lo entiendes rápido.
Oficialmente nuestro gobierno
nunca estuvo involucrado.
No seas ridículo
Como si el Norte fuera a creer eso
después de todo ese alboroto.
Tienen que seguir el juego
porque los soviéticos también lo quieren así.
Entonces…
¿Qué pasa con mi promoción?
¿Y mis medallas?
¿Se han ido todos también?
Incluso la entrevista que diste hoy…
Oh, joder. Joder.
¿Cómo carajo es esta buena noticia?
Todo terminó bien y nadie murió.
Incluyéndote a ti.
Me estás amenazando
con mantener la boca cerrada, ¿no?
¿Y si no lo hago?
Ya sabes lo que va a pasar.
¿Así es como siempre te sentiste?
Te dije.
Sigue siendo la luna.
No necesita un nombre
para existir.
Tampoco necesita ser reconocido
para tener significado por sí mismo.
¿Qué hiciste?
en sí mismo,
Valió la pena.
Los héroes que salvaron
a más de 100 pasajeros han regresado.
Shinichi Ishida,
Viceministro de Transporte,
se intercambió por los rehenes
en Kimpo, Corea,
y salvó 106 vidas.
Nuestros héroes, el capitán Takahiro Kubo
y el copiloto Seigo Maeda,
realizó un aterrizaje de emergencia en Itazuke
y salvó 23 vidas.
No, no merezco ser llamado héroe.
Como viceministro de Transporte de Japón,
Simplemente cumplí con mi deber.
Después de soportar 10.000 horas de vuelo,
He sufrido hemorroides.
Pero ahora mismo,
Estoy orgulloso de ellos.
¡Fue un honor servir junto a
sus hemorroides, Capitán!
"A veces la verdad
se encuentra al otro lado de la luna".
"Pero eso no significa que
lo que está más cerca sea ficción".
Por Truman Shady.
Bien…
-Sigue siendo la luna.
-Me gustaría confesar algo.
No conocía esa cita de Truman Shady.
-Por supuesto que no.
-Sigue siendo la luna.
Él nunca dijo tal cosa.
Sí.
Por cierto,
¿Por qué elegiste ese nombre,
de entre todos los nombres?
TARJETA DE REGISTRO DE RESIDENTE
CHOI GO-MYUNG
Simplemente porque.
¿Entonces quieres saber
quién es Truman Shady?
¿Qué importa?
Él sólo es…
Nadie.
ESTA PELÍCULA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
INSPIRADA EN HECHOS REALES
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS
O LUGARES REALES ES PURA COINCIDENTAL
Traducción de subtítulos por Grace Kim